f:

12

S· C h ¹¹ ‘l a c bu} ⁵55· ·.·. 2

m- «.4“ '415-

 

· Die aoht kun-zen Reden, welclge faoi-gen gei-aim wei-du , ’ Υ, Τζ

spllem sind folgeqdez

Εᾶιιιιιᾱβὴόιι νοιι ιιιοιεριιοιιινοιιᾶειιΜῖεωΙιι &iudi- ᾖξ’
’ welche die Νειιοιιιιὶιῑιιι ιιιιιει· ᾶοιι ῦιίεεᾶᾲιι· etha}- - ·

&cix worden, ist, 'deutsch3’ ,
Friedrich Willing von hier von diem Todtemgh,

,richte der Aegyptia? ιιιιειέ ιιιιο verstorbenenxssm- - Γ·

ge,1atein'isch;
F ra ιι z 1< διιιει· von hier beaumo‘rtu «lie {aggf 0,)

sehon im Homer die *Bega-iffa von ·‚Gott ass Solia-⁸ , ·
pfer ιιιιᾶ Erhalter der Welt vorkommein? lateiuisse'hg .

johann Hermann Krause von hier emahlt das ···Le
beu und die Verdienste des itingereu Scipio afri· ’
candia, lateinisch3 ,, .
· Philipp Ferdinand. Grahuer von Neuhaus s prid-it ’,

von denUrsachen undbo’lgen des ronnschen nands- < f.

genossenkriegs, lateinisch3

johann Ludwig Heim van solz sucht z'u wigen, ἆιιῖε
ὶειιι Mensch vor dem 'rode gltioklidh genennt wet-
deu 190 nne lateinisch-

Gottlieb meun'nnwr m suffag-ur urm ‘'ln- ·’

Leben und das schicksal des Τὶὓοιιιιέ (ξιιιιοῆιιὲ,

” deutsch-

'Johann Gottlieb Walch von Salzungefl zeigt, ‘di‘o
Grundziige des ιόιιιίεοιιειι Chai-uetera bis zu den ”
punischen Kriff ffgen, ebenfallu m deutscher Spia'che. “

Zu diesen kurzen R‘edefibungen lade ich alle ΕὒἭξει· und*
rteunde der wissenschaften gehenae} ein.- v

Meiningen, den no.J=‘11.2834.

 

